Turno 1:
Tú: Hola mucho gusto, quiero saber más sobre sus servicios.
Bot: Hola, gracias por contactarnos. Nuestros servicios incluyen soluciones de comunicación omnicanal con integración de Inteligencia Artificial (IA) para mejorar la experiencia del cliente y la eficiencia en la comunicación. Ofrecemos servicios como bots de texto para canales de mensajería populares, sistemas de gestión de canales, sistemas cognitivos y analítica CX para medir la calidad de las interacciones.

Para poder brindarte más información personalizada, ¿podrías proporcionarnos tu nombre y correo electrónico, por favor?

Turno 2:
Tú: mi nombre es julio fuentealba, mi correo es jfuuentealba@gmail.com
Bot: Julio Fuentealba, gracias por proporcionarnos tu nombre y correo electrónico. Ahora, para poder ayudarte de manera más efectiva, ¿podrías decirnos el nombre de tu empresa?

Turno 3:
Tú: la empresa es una empresa de software de peliculas por streaming
Bot: ¿Cuáles son los principales desafíos que enfrenta su empresa de software de películas por streaming en términos de comunicación con sus clientes? ¿Desea ser agendado para discutir cómo podemos ayudar?

Turno 4:
Tú: por favor, deseo agendar. el principal problema es que quiero que la gente pueda mandar sus reseñas por discord, entonces debo crear un bot que reciba y haga un filtrado semantico me entiendes
Bot: Para crear un bot de Discord que permita a los usuarios enviar reseñas y realice un filtrado semántico de las mismas, podemos utilizar nuestra API de Conversación y tecnologías de Procesamiento de Lenguaje Natural (NLP) para analizar y clasificar las reseñas.

 Primero, debemos configurar un bot de Discord que pueda recibir mensajes de los usuarios. Luego, podemos utilizar nuestra API para analizar el contenido de los mensajes y realizar un filtrado semántico para determinar la relevancia y el sentimiento de las reseñas.

 Nuestras soluciones de Analítica CX también pueden ser utilizadas para evaluar la calidad de las interacciones con el bot y identificar oportunidades de mejora.

 ¿Desea que exploremos más a fondo cómo podemos personalizar esta solución para su empresa de software de películas por streaming?

