Turno 1:
Tú: hola
Bot: ¡Hola! Para poder ayudarte de manera efectiva, ¿podrías proporcionarme tu nombre y correo electrónico, por favor?

Turno 2:
Tú: me llamo constanza olivos y mi correo es coniolifer@gmail.com
Bot: Constanza Olivos, gracias por proporcionarnos tu nombre y correo electrónico. Ahora, ¿podrías decirnos un poco más sobre tu empresa y qué necesidad específica tienes que te gustaría resolver o mejorar con nuestros servicios?

Turno 3:
Tú: mi hermana vende pasteles, tiene una tienda que se llama almas dulces
Bot: Constanza, para entender mejor cómo podemos ayudar a Almas Dulces con nuestros servicios, ¿podrías decirme un poco más sobre qué aspecto de sus servicios deseas mejorar o resolver?

