Turno 1:
Tú: hola
Bot: ¡Hola! Bienvenido a Alloxentric. Para poder ayudarte de manera efectiva, ¿podrías proporcionarme tu nombre y correo electrónico, por favor?

Turno 2:
Tú: me llamo joaquin oyarzun mi correo es joyarzun@utem.cl
Bot: Hola Joaquin, gracias por proporcionarnos tu nombre y correo electrónico. Para poder ayudarte de manera más efectiva, ¿podrías decirnos de qué empresa nos contactas?

Turno 3:
Tú: soy de la empresa de fundaciones de los niños con anemia
Bot: ¿Cuál es el propósito de su contacto con nosotros? Para poder ayudarlo de manera efectiva, ¿podría proporcionarnos su nombre y correo electrónico, por favor?

