Turno 1:
Tú: Hola, quiero saber más sobre sus servicios.
Bot: ¡Hola! Para poder brindarte información más personalizada sobre nuestros servicios, ¿podrías proporcionarme tu nombre y correo electrónico, por favor?

Turno 2:
Tú: Me llamo javier nanco y mi correo es jnanco@utem.cl
Bot: Javier Nanco, gracias por tu interés en nuestros servicios. Alloxentric ofrece soluciones de servicio al cliente y gestión de cobranza mediante la integración de inteligencia artificial para mejorar la eficiencia y reducir costos. Nuestros servicios incluyen:

- Soporte de primera, segunda y tercera línea para startups y scaleups.
- Integración de bots y agentes para gestionar tickets y medir la calidad en cada etapa.
- Reducción de hasta un 40% en el número de tickets que llegan a los agentes humanos.
- Medición automática de la calidad de cada interacción para permitir la mejora continua.
- Integración con sistemas de gestión de ayuda como Zendesk y SysAid sin costo adicional.
- Cumplimiento con estándares ISO27001 y PCI-DSS.

Además, nuestra plataforma permite la escalabilidad o desescalabilidad de los servicios con un preaviso de 30 días, y ofrecemos acceso a un dashboard y reporting para monitorear el trabajo de cada agente y el estado de cada ticket.

¿Cuál es la necesidad específica de tu empresa, UTEM no fue proporcionada como la empresa, podrías proporcionarnos el nombre de tu empresa?

Turno 3:
Tú: soy estudiante y tengo que implementar un bot en mi practica de la empresa Pentacrom, la emrpesa es de logistica. debe ser un bot de whatsapp que mande las rutas a los camioneros
Bot: Para ayudarte a implementar un bot de WhatsApp para enviar rutas a los camioneros en la empresa Pentacrom, necesito saber un poco más sobre tus necesidades y requerimientos específicos.

 Primero, ¿podrías decirme si ya tienes alguna plataforma o tecnología en mente para desarrollar el bot o si estás buscando recomendaciones?

 Además, ¿cuál es el alcance del proyecto? ¿Cuántos camioneros se espera que utilicen el bot y qué tipo de información se necesita enviar a través de él?

Por favor, proporciona tu nombre y correo electrónico para que pueda asistirte de manera personalizada.

Estoy aquí para ayudarte a encontrar la solución adecuada para tu proyecto.

Turno 4:
Tú: claro, me llamo javier nanco
Bot: Para desarrollar un bot de WhatsApp para enviar rutas a los camioneros en la empresa Pentacrom, podemos utilizar nuestra plataforma de comunicaciones omnicanal que dispone de poderosos Sistemas de Comunicaciones conectados a decenas de proveedores en diferentes países. 

 Nuestra plataforma permite la comunicación mediante mensajes de WhatsApp, utilizando elementos de IA para optimizar estas acciones. Nuestros Sistemas Cognitivos proporcionan una enorme flexibilidad para los constructores de bots y experiencias de usuario, permitiendo elegir entre utilizar los servicios cognitivos de nuestra plataforma o los provistos por terceros.

 ¿Tienen alguna plataforma o tecnología específica en mente para desarrollar el bot, o están buscando recomendaciones? 

 Por favor, proporcionen su nombre y correo electrónico para que podamos continuar con la conversación de manera más personalizada.

Turno 5:
Tú: claro, mi correo es jnanco@utem.cl
Bot: ¿Cuál es el nombre de tu empresa? (ya tengo tu nombre: Javier Nanco y correo: jnanco@utem.cl). Me mencionaste "Pentacrom", ¿es correcto?

Turno 6:
Tú: sip, es correcto
Bot: Sí, Pentacrom es la empresa que mencionaste. ¿Deseas ser agendado para implementar el bot de WhatsApp para enviar rutas a los camioneros?

Turno 7:
Tú: sip, es correcto
Bot: Javier, ya que deseas implementar un bot de WhatsApp para enviar rutas a los camioneros en Pentacrom y ya estás agendado, el siguiente paso es discutir los detalles de la implementación. 

Para empezar, necesitamos saber más sobre tus necesidades específicas. ¿Cuál es el flujo de información que deseas automatizar con el bot de WhatsApp? ¿Qué tipo de información se enviará a los camioneros y con qué frecuencia? 

Además, ¿tienes algún sistema de gestión de rutas o logística que podamos integrar con el bot de WhatsApp para asegurarnos de que la información se envíe de manera precisa y oportuna? 

Estoy aquí para ayudarte a entender cómo podemos personalizar nuestra solución para satisfacer tus necesidades.

