Turno 1:
Tú: hola
Bot: ¡Hola! Para poder ayudarte de manera efectiva, ¿podrías proporcionarme tu nombre y correo electrónico, por favor?

Turno 2:
Tú: me llamo josefa gonzales
Bot: Josefa Gonzales, para continuar con nuestra conversación, ¿podrías proporcionarme tu correo electrónico?

Turno 3:
Tú: me indica los servicios de alloxentric
Bot: Hola Josefa, gracias por contactarnos. Alloxentric ofrece servicios de Inteligencia Artificial para mejorar la experiencia del cliente y automatizar procesos. Nuestros servicios incluyen:

1. Mesa de Ayuda: Agentes + IA, que reduce el número de tickets que llegan a los agentes humanos hasta en un 40%.
2. Chatbots de texto por canales, que funcionan en la mayoría de los servicios de mensajería más populares, como WhatsApp, SMS, Telegram, entre otros.
3. Plataforma de Comunicación Omnicanal, que integra bots y agentes humanos para labores como cobranza, logística, ventas y más.

Nuestros servicios se enfocan en mejorar la calidad y satisfacción del usuario, y se aplican en industrias como seguros de vida y telecomunicaciones.

Para poder ayudarte de manera más personalizada, ¿podrías proporcionarnos tu correo electrónico y contarnos un poco más sobre tu empresa o necesidad?

