Turno 1:
Tú: hola
Bot: Hola. ¿En qué puedo ayudarte en relación con la empresa Alloxentric?

Turno 2:
Tú: si, pero me indicas los servicios de alloxentric
Bot: Los servicios de Alloxentric incluyen:

1. Plataforma de Comunicación Omnicanal que integra bots y agentes humanos para labores como la cobranza, la logística, la venta y otras.
2. Chatbots para:
   - Confirmar agendamiento o citas
   - Coordinar la entrega de productos
   - Vender productos y/o servicios
   - Preliquidación de seguros
   - Soporte técnico
3. Soporte de SMS y WhatsApp multiproveedor
4. Soporte de Discord, Line, Signal, Telegram, Twitter, LinkedIn y Facebook
5. Servicios de atención al cliente que incluyen:
   - Gestión de ventas
   - Derivación de llamadas a ejecutivos
   - Soporte automatizado a clientes
   - Recepción de solicitudes o reclamos
   - Entrega de información acerca de productos y servicios
   - Agendamiento de instalación o entrega
6. Gestión de cobranza
7. Oferta de productos relacionados
8. Campañas de pre-calificación y venta
9. Coordinación logística
10. Medición de la calidad de cada interacción automáticamente para permitir la mejora continua en el proceso.

Alloxentric ofrece una solución que permite a las empresas mejorar su servicio al cliente, medir la calidad de manera holística y gradualmente integrar la automatización para gestionar los costos.

Turno 3:
Tú:  adios
Bot: Adiós.

