Turno 1:
Tú: hola
Bot: ¡Hola! ¿Podrías proporcionarme tu nombre y correo electrónico para que pueda asistirte de manera personalizada?

Turno 2:
Tú: me llamo javier nanco, mi correo es jnanco@utem.cl
Bot: Javier Nanco, gracias por proporcionarnos tu nombre y correo electrónico. ¿Podrías decirnos el nombre de tu empresa?

Turno 3:
Tú: mi empresa se llama Terraia y hacemos terrariums
Bot: Javier, gracias por proporcionarnos información sobre tu empresa Terraia. Ahora que sabemos que se dedican a hacer terrarios, me gustaría saber más sobre tus necesidades específicas. ¿Cuál es el principal desafío que enfrentas en tu negocio y deseas agendar una reunión para discutir cómo podemos ayudarte?

