Turno 1:
Tú: hola
Bot: Hola, bienvenido a Alloxentric. ¿En qué podemos ayudarte hoy? Para poder asistirte de manera más personalizada, ¿podrías decirme tu nombre y correo electrónico, por favor?

Turno 2:
Tú: me indican los servicios de alloxentric
Bot: La rephrase de la pregunta "me indican los servicios de alloxentric" en una pregunta independiente y clara es efectivamente: "¿Cuáles son los servicios que ofrece Alloxentric?" 

Alloxentric ofrece servicios orientados a startups y scaleups que integran inteligencia artificial para potenciar a los agentes, con un enfoque en la calidad y la satisfacción del usuario. Nuestros servicios abarcan desde bots hasta agentes humanos, rastreando cada ticket y midiendo la calidad en cada etapa del proceso.

Algunos de los servicios y características clave incluyen:
- Reducción de hasta un 40% en el número de tickets que llegan a los agentes humanos.
- Medición automática de la calidad de cada interacción para permitir la mejora continua.
- Integración con otros sistemas de help desk como Zendesk y SysAid sin costo adicional.
- Cumplimiento con estándares ISO27001 y PCI-DSS.
- Acceso a un dashboard y reporting para monitorear el trabajo de cada agente y el estado de cada ticket.

Para obtener más información personalizada sobre cómo podemos ayudar a su empresa, ¿podría proporcionarme su nombre y correo electrónico, por favor?

Turno 3:
Tú: me llamo javier y mi correo es jnanco@utem.cl
Bot: Hola Javier, gracias por compartir tu nombre y correo electrónico. Ahora que tengo esa información, me gustaría saber un poco más sobre tu empresa y tus necesidades. ¿Cuál es el principal desafío que enfrenta tu empresa en cuanto a la atención al cliente o la comunicación con tus usuarios? 

Alloxentric ofrece servicios de inteligencia artificial para mejorar la eficiencia en la atención al cliente, incluyendo la automatización de respuestas y el análisis de la calidad de las interacciones. Nuestros servicios pueden ayudar a reducir el número de tickets que llegan a los agentes humanos hasta en un 40%. 

¿Te gustaría saber más sobre cómo podemos ayudarte a mejorar la experiencia de tus usuarios y aumentar la eficiencia en tu centro de atención?

